
-- crear gestor de usuarios (ABM de usuarios de sistema.)

-- no cambiar estado del ticket al recuperar

-- Si el ticket está "derivado BackOffice" la habilitacion de botones depende del perfil (implementar en GUI y en BLL)

-- Si la orden técnica está creada, que no se pueda cambiar el tipo de OT

-- El turno debe pasar a "Tomado" una vez que tiene una OT Asignada. 





-- (Opcional) El ticket deberia mostrar la OT (¿Poder ver la OT desde el ticket?). 

-- (opcional) Estado de OT. Si la OT se cancela, turno cancelado. 


-- ABM Empleado

-- ABM Usuario

